# 3D 打印优化模具

> 原文：<https://hackaday.com/2015/03/07/optimized-molds-with-3d-printing/>

[Florian]有一些街机游戏和 MAME 游戏机，最近他试图将物体嵌入操纵杆末端的硬塑料球中。一个常见的建议是 3D 打印一些模具，但即使这在理论上是一个很好的想法，现实却大不相同:你将在铸件上获得层线，镜面抛光是不可能的。

不，硅胶模具是做到这一点的方法，但在这里 3D 打印[可以用来创建硅胶](http://www.cuddleburrito.com/blog/2015/3/3/3d-printing-molds-for-custom-joystick-balltop-spheres)的模具。[Florian]正在 3D 打印一个容器来容纳主零件周围的液体硅胶，而不是几片热粘合纸板或聚苯乙烯泡沫杯。

在打印了一个两件式部件来固定硅模具的两半后，[Florian]将主部件放进去，用硅胶填充，然后将所有部件拆开。有最小的接缝线，但最终结果看起来很棒。

除了制作 3D 打印的模具容器，[Florian]还在试验将 3D 打印的零件放入这些操纵杆球内。第一个实验是一个印有大金刚标志的小型 3D 打印桶。这个结果很棒，但是有相当多的折射把所有的比例都放大了。进一步的实验将包括一个 Pac-Man，一个头骨和一朵玫瑰，只要[Florian]得到一个真空室就可以完成。